[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del fin de semana no ya lo tenemos aquí
por supuesto y bueno anoche fue el debut
de rocío flores en el fresh noche en el
ya son las 8 y bueno determinado de
verlo todavía pero la gente por lo que
estaba viendo en twitter y demás las
estaba bastante bien le ha gustado mucho
yo he visto algún que otro trocito y la
verdad que es muy bien como siempre pero
en especial quería dejaros aquí con este
guiño
y involuntario vale es un guiño
involuntario a marta riesgo por parte de
rocío flores que bueno ya habéis visto
en otras ocasiones no sobre todo esta
semana la rosa también lo volvió a dejar
bastante claro que no se la vemos
receptiva todavía con el tema marca
riesgo que no que no quiere saber mucho
de ella no pero a pesar de ello la
colaboradora la hija de antonio david
pues sin querer han tenido
este cameo este guiño a marta riesgo la
periodista todo ya tenemos
de hacerme una sesión y
estaban sentados
[Aplausos]
el cameo de las 5 de la mañana que ya
sabéis que marta bueno es una periodista
que se quiere seguir levantando a la
mañana familias están leyendo nos vemos
luego en un ratillo os mando un abrazo
enorme hasta luego
[Música]